自我介绍 
    你好，我是汪荣，来自安徽安庆，毕业于北师大。专业为电子信息。从事前端已经有接近3年的时间。
    
    主要从事移动和政企相关的项目。  善于积极主动地与项目组员沟通，打造良好的开发氛围和技术规范。
    在北京出差一个月的时间，快速调整了技术方案，带领团队按时按质完成了千万级的项目目标。
    目前我所在的公司技术沉淀不是很深，能够成长的空间不是很高，我希望能在一家好的技术氛围的公司共同成长，在某一方向上专攻成为技术专家。


Hello, I'm jokie , from Anqing, Anhui Province, graduated from Beijing Normal University. Major in electronic information. I have been engaged in the front end for nearly three years.

Mainly engaged in China mobile and government enterprise related projects. Be good at  communicating with project team members, to create a good development atmosphere and technical specifications.

After one month's business trip in Beijing, I made a quick adjustment of the technical scheme ,  and led the team to complete the project target of ten million level on time and quality,we can talk about it later if u interested in.

At present, the technology precipitation of my company is not very deep,  I hope to grow up  together in a company with good technology atmosphere, and specialize in becoming a technical expert in a certain direction.


    1. fullcalender 
    2. 发布-订阅模式/ 观察者模式
       Observer pattern : 为了实现松耦合，每当事件发布，changed()方法被调用，如果把响应事件都写在changed（）里面，就会高度耦合，  而在观察者模式里面，changed（）方法所在的实例对象，就是被观察者，它只需要维护一套观察者模式的集合，这些Observe实现相同的接口，Subject只需要知道，通知Observe时，需要调用哪个统一方法就好了。

       发布-订阅模式：
        在发布订阅模式里，发布者，并不会直接通知订阅者，换句话说，发布者和订阅者，彼此互不相识。

        互不相识？那他们之间如何交流？

        答案是，通过第三者，也就是在消息队列里面，我们常说的经纪人Broker。
        
    3.emberjs
    4.希望专攻的方向
    5. 多端适配问题：讲一下rem 和px 的原理 
      rem是一种尺寸单位，根据根页面html的字号匹配大小。 



