1. 输入地址 
   浏览器智能匹配url 从历史记录、书签等地方智能提示 
2. 解析DNS
    首先浏览器解析输入的域名,先查找本地硬盘的host文件,看有没有和这个域名对应的ip,如果有,就直接使用这个ip.
  如果没有,浏览器会发出一个DNS请求到本地DNS(域名分布系统)服务器.本地DNS服务器一般都是你的网络接入服务器商提供，比如中国电信，中国移动.
  请求到达DNS服务器后,DNS服务器首先会查询他的缓存记录,如果有对应的ip地址,则返回,如果没有,本地DNS服务器向DNS根服务器发送查询请求.
  *根服务器不会记录具体的域名和ip的对应关系,而是返回（比如.com）域服务器的地址.本地服务器会继续向域服务器发起请求.
  域服务器并没有记录域名和ip的对应关系,而是返回你的域名的解析服务器的地址.*
  本地DNS服务器继续向域名解析服务器发出请求,这时会收到域名对应的ip,本地DNS服务器将ip返回给浏览器,并将ip存入缓存,方便下次访问,加快访问速度. 
3.建立TCP连接
  在拿到ip地址后,浏览器会向对应的web服务器(Nginx,Apache...)发起TCP连接请求,通过三次握手,建立TCP连接.
4.建立Http请求   
  建立TCP连接后,浏览器向web服务器发送Http请求. 
5.  服务器处理Http请求
  服务器在接收到请求后,解析用户请求,知道了要调度那些资源文件,再通过相应的资源文件,处理用户的请求和参数,并调用数据库信息,最后讲结果通过web服务器返回给浏览器.
6.关闭TCP连接 
  在这次数据传输完成后,为了避免服务器与客户端双方的资源占用和损耗,会经过四次挥手,关闭TCP连接.
7.浏览器解析资源
  在拿到html,css,js,图片等资源后,浏览器开始解析,通过解析HTML，生成DOM树，解析CSS，生成CSS规则树，然后通过DOM树和CSS规则树生成渲染树.
  在解析CSS的同时，可以继续加载解析HTML，但在解析执行JS脚本时，会停止解析后续HTML，这就会出现阻塞问题.
8.浏览器渲染页面
  生成渲染树后,浏览器根据渲染树布局页面,同时计算css样式或js对Dom的动态样式改变,然后绘制出页面.  
9。断开连接：TCP四次挥手  
  第一次挥手：浏览器发送给服务器，告诉服务器请求报文发送完毕
  第二次挥手：服务器发送给浏览器，告诉浏览器请求报文接受完毕，可以等待断开
  第三次挥手：服务器发送给浏览器，告诉浏览器响应报文发送完毕
  第四次挥手：浏览器发送给服务器，告诉服务器响应报文接受完毕，可以断开连接了



  前端可以做哪些优化？

1、资源压缩合并，减少 HTTP 请求；
   一个资源就会发起一个 HTTP 请求
  合并 CSS/JS；
  合并小图片：可使用 CSS sprite、base64、logo、iconfont 等方式  
2、非核心代码异步加载 --> 异步加载的方式 --> 异步加载的区别；
3、利用浏览器缓存
4.使用 CDN 
5、预解析 DNS 
//强制打开 a 标签的 DNS 解析
<meta http-equiv="x-dns-prefetch-control" content="on">

//打开预解析的方法
<link rel="dns-prefetch" href="//host_name_to_prefetch.com">
6.图片懒加载 

https://zhuanlan.zhihu.com/p/134493858