  1. 输入url从渲染到最后生成页面:
      0. 浏览器智能匹配url 从历史记录、书签等地方智能提示;
      1. DNS解析： 浏览器DNS缓存、计算机DNS缓存、路由器DNS缓存、网络运营商DNS缓存、递归查询查找;
      2. TCP连接，三次握手；
      3. 浏览器将请求发送给服务端；
      4. 服务器响应报文给浏览器端；
      5. 渲染页面 
          html. css. js  将DOM+CSSOM = render树； layout布局 ；render渲染。
      6. 断开连接 TCP四次挥手；

  2. vue是什么 ？
    用于构建用户界面的渐进式框架。
  3. 和react的相似之处？
    使用 Virtual DOM
    提供了响应式 (Reactive) 和组件化 (Composable) 的视图组件。
    将注意力集中保持在核心库，而将其他功能如路由和全局状态管理交给相关的库。
  4. 数组array去拿到索引
  最近学到了什么新技术 可以拿来分享的
  自我介绍 
  webpack  中 happypack
https://github.com/xmindltd/hiring/blob/master/frontend-1/README.md


预加载和懒加载 
event loop
   <!-- event loop 是一种程序结构，用于等待和发送消息和事件。 -->
微任务 和 宏任务


   宏任务（macro） task  
   script I/O
   setTimeout setInterval  postMessage  MessageChannel setImmediate 

   微任务 （micro） task
    Promise.then Object.observe MutaionObserver process.nextTick()

    宏任务执行完毕后，立即执行当前微任务队列中的所有微任务（依次执行）
    
闭包 
    闭包就是能够读取其他函数内部变量的函数。例如在javascript中，只有函数内部的子函数才能读取局部变量，所以闭包可以理解成“定义在一个函数内部的函数“。在本质上，闭包是将函数内部和函数外部连接起来的桥梁。
eventbus

后端一次性返回大量数据？
1.懒加载+分页 
2.虚拟翻滚技能(节流)

针对不同接口格式去输出内容到业务页面？
     写一个格式化的拦截器   
返回二进制的数据， 通过读取二进制的方式，判断能不能被json解析       

### 2021/4/8 科大讯飞面试
         面试官有一位，但是有个人旁听记录，问了vue相关和js基础的问题。
         1. 生命周期、 及对应的数据操作；
         2. 前端性能优化；
         3. 原型及原型链的解释
             
         4. http缓存 http并发量最大是多少
         5. 跨域原理的介绍  postmessage原理 
         6. js有哪些作用域  es6新增的作用域有哪些?
                全局作用域 局部变量 块级作用域 

        一周内技术总监面试

          1. 聊一下前端性能优化 比如路由懒加载
          2.   浏览器缓存机制 ？ etag？
#### 钱大妈一面
      有很多面试会议室但是不够用，看来在大量招人，选择在室外的桌子上面试，在过程中会讨论一些深入的问题，答案其实比较开放式，但是会启发思维，期待比较灵活的答案。根据简历上的点问了些深入的问题。

        1. vuex的原理， vuex的使用场景，讲一下发布订阅模式 
          使用场景： 除了登陆信息，还有组件之间的通信。 
          vuex中的store本质就是没有template的隐藏着的vue组件；
        2. 兄弟组件的通信
            eventBus 使用全局变量 vuex 通过（子-父-子）的方式
        3. compute 和 watch的区别 一句话表明他们之间的区别
        4. uniapp  选择uniapp开发的原因
        5. 多端适配的理解 
        6. 微信登陆的问题 
               接入微信授权 
                    静默授权： scope=snsapi_base，没有弹窗，只能获取用户的openId。
                    非静默授权： scope=snsapi_userinfo，有弹框弹出需要用户手动点击确认授权。可以获取openId，用户的头像、昵称等
  


#### 虎牙面试： 
react的了解
前后端跨域问题 
cookie和一些常见的浏览器缓存
调过最难的bug
性能优化的实例
安全方面的问题
  使用https协议的通信，自动打开secure
组件的动态加载
    https://blog.csdn.net/xm1037782843/article/details/88225104 
    resolve=>异步加载 
    路由懒加载(使用import)
    require.ensure() 
线上的问题收集？


1. 如何看待日活pv千万级别的开发
2. 如何培训初级前端
3. 钱大妈商城页面的图片样式懒加载
4. 公司通用组件使用  smartData 数据BI与SQL对接


#### 亿阳：
  1. rem  em的区别
      1. em的值并不是固定的；
      2. em会继承父级元素的字体大小。
      使用rem为元素设定字体大小时，仍然是相对大小，但相对的只是HTML根元素。这个单位可谓集相对大小和绝对大小的优点于一身，通过它既可以做到只修改根元素就成比例地调整所有字体大小，又可以避免字体大小逐层复合的连锁反应。目前，除了IE8及更早版本外，所有浏览器均已支持rem。对于不支持它的浏览器，应对方法也很简单，就是多写一个绝对单位的声明。这些浏览器会忽略用rem设定的字体大小。下面就是一个例子：
      p {font-size:14px; font-size:.875rem;}
  2. webpack 打包优化

  Nginx配置
  es6的新增属性
  如何实现移动端适配的

  #### 唯品会
    1. vue的节点渲染 虚拟dom 的原理
    2. 双向绑定 dep的原理
    3. 提出的方案 
    4. 为什么资源加载报错 不能被window.onerror 获取
    5. http缓存 强缓存和协商缓存 
    6. 考虑用自己的模板框架 有对比过模板框架吗 
    
  #### QT语音

  1. 双向绑定 
  2. 虚拟dom有几个节点 对比dom节点 为什么会存在虚拟dom   渲染的时机
  3. h5 有哪些新特性 
    HTML5提供语义化标签，如：
    <header><article><footer><nav><aside><section>等

    2.增强型表单
    3.新增视频 <video> 和音频 <audio> 标签
    4.Canvas绘图
    5.SVG绘图
    6.地理定位
    7.拖放API
    8.Web Worker
    9.Web Storage
    10.WebSocket

  4. localStorage 存取是同步操作 有阻塞  nosql数据库 appcache离线 应用层的缓存
  5. 协商缓存 和 强缓存有哪些类别 
      强缓存不会向浏览器发送请求，直接从缓存中读取资源，返回200的状态码，
      协商缓存向服务器发送请求，服务器根据这个请求的requst header的一些参数判断是否命中协商缓存，
      如果命中，返回304状态码，带上新的response header通知浏览器从缓存中读取资源。
      
      强缓存 Cache-Control/ Expires  协商缓存：ETag和If-none-match
  6. 为什么在项目中data需要使用return返回数据呢？
      不使用return包裹的data参数会在项目全局可见，会造成变量污染，使用return包裹的数据
      只在当前组件中生效，不会影响其他组件。
      当一个组件被定义，data必须声明为返回一个初始数据对象的函数，因为组件可能被用来创建多个实例，如果data仍然是一个纯粹的对象，则所有的实例将共享引用一个数据对象。

      #### 金山3面
      性能监控
          webpagetest 
            阻塞时间（First Byte Time） 长连接已启动(Keep-alive Enabled) 传输压缩(Compress Transfer)
            压缩图片(Compress Images) 缓存静态内容(Cache Static Content) 使用CDN(Use of CDN)
      有哪些开源的项目 

      最近做过最难的技术 有哪些收获
          rancherui
      聊一下前端工程化
        模块化文件
          js，用es6 模块化取代commonjs 和AMD规范，使用起来更简洁，有静态加载的特性。
          css, BEM :block + element + modifier
          资源模块化
          组件化
          规范化
          自动化

#### 讯飞医疗 2022.1.19

     1. 纯技术相关
        对于性能优化的整体思路(脑图)
        微服务的概念
        对BEM规范的理解
     2.  项目相关
        iframe相关
        dict字典
        兼容性
        element-ui的改造，二次封装
        订阅发布模式
     3. 规范相关
        如何自动化规范组员提交代码；
     4. 问题 
        对于架构的理解，谈一谈对前端最新的技术了解。   

#### 深信服2022.1.21

     1. 纯技术相关
         手写一个promise.all；
         es6 的新特性；
         vue2 如何进行数据绑定；
         webpack优化使用哪个东西
         vite和webpack的区别

     2.  项目相关
        组件内的通信
        如何优化组件


#### 顺丰面试 1.24
  1. 技术 
    对react的了解
    事件委托
    js的继承模式
    原型链继承和构造函数的继承有什么区别
    事件循环
    快速排序（或者其他排序算法）
    部门的CI/CD流程

  2. 简历提问
    性能优化、 打包体积、 兼容性处理  

